어서와
미안
전화준다고 했었는데
못 기다리고 와버렸어
여기 봐
장도 봐왔으니까
밥 만들어줄게
오늘은
자기가 제일 좋아하는 카레야
그리고
저번에
같이 보기로 한 영화
이것 봐
빌려왔어
그리고 그리고 말야
내일 쉬는 날이지?
나도 쉬니까
여기봐
술도 잔뜩 사왔어
밥 먹으면서
영화 보고
느긋하게 한 잔 하자
안 추웠냐고?
하나도 안 추웠어
카레 맛있게 만드는 법도 찾고 있었어
거기다
자기 생각하면서
기다리는 시간도 엄청 행복했어
응?
이건..?
페어키?
맛있게 만들어줄게..
전보다 훨씬 더 자주 볼 수 있지?
사랑해
엄청 많이 빌리네..
안 돼요
아마츠카 전용 수영복
제일 좋아하는 냄새가 나
비 좀 피하고 가자
너무 좋아
어서오세용~
너무 좋아..
날 너무나 좋아하는
나만의 아마츠카 모에
yumekanaeru 자막
좋았으
잘 된 것 같아
좋아
아아..
설거지도 엄청 쌓여있네
나중에 내가 해줄게
그녀의 이름은 모에
그녀의 이름은 모에 직업은 AV 배우
그 다음은 샐러드!
응?
이번 주말?
촬영 때문에
2~3일 정도
어디 가는데..
정말..
같이 있을 때엔 일 얘기 안 하기로 했잖아..
그녀를 만났을 때부터 이미 그녀는 AV 배우 일을 하고 있었다
별로 얘기하고 싶지 않아..
정말..
신경 쓰여?
미안..
혹시
싫으면
바로 말해
바로 일 그만둘테니까
그야..
자기가 날 싫어한다고 생각하니까..
정말?
안 싫지?
저기..
아무데도 가지마
나 싫어하면 안 돼
사랑해..
키스해줘
더 해줘
좀 더..
좋아해
꽉 안아줘
페어키 고마워
앞으로는 아무데나 와도 되는거지?
전보다 더 자주 만날 수 있는거지?
기뻐라~
사랑해
자기도
나 좋아해?
나랑 키스해서 이렇게나 커진거야?
기뻐
전부 먹어버리고 싶어
그래도 되지?
팬티 귀엽네
안 씻어도 돼
그게 더
자기 냄새를 더 느낄 수 있으니까
너무 오글거렸지?
자기 냄새도
땀도 전부 좋아
해도 돼?
영차
오늘 하루 일한다고 힘들었지?
내가 힐링시켜줄게
냄새 안 나
엄청 좋은 냄새 나
이 냄새를 맡고 싶었어
사랑해
엄청 딱딱해졌어
커~
맛있어서 저절로 침이 나와
맛있어
기분 좋아?
자기 자지가 좋아..
자기의 모든 게 좋아
기분 좋아?
좋아해
사랑해
먹어버렸네
기분 좋아?
계속 이러고 있고 싶어
키스 한 번 더 해도 돼?
좋아해
사랑해
자기 냄새가 나
이 냄새만 맡아도 흥분 돼
쿠퍼액 더 싸도 돼
(기분 좋아?)
귀두가 좋아?
좋아해
난 자기 거야
다른 사람한테는 안 줄거야
자지 완전 좋아
엄청 커
다 못 넣어서 미안
(쌀 것 같아?)
싸도 돼
나한테 잔뜩 싸 줘
흘렸어
자기의 정액
맛있어
잔뜩 나왔네
사랑해
맛있는 거 만들어줄테니까
기다려
여기 오는 것도 오랜만이네
여기면 계속 붙어있을 수 있어
어서오세요~
네
회원증 있으세요?
없어용~
신규 등록 하시겠어요?
괜찮아요
요금이 더 싸게 나올텐데요?
그냥 해도 되지?
알겠습니다
이용 시간은요?
으음..
플랫 시트 6시간으로 할까?
플랫 6시간으로
편하게 뒹굴뒹굴할 수 있겠다
모에가 다른 사람들 눈에 띄면 안 되기에 데이트는 밀실에서…
안 쪽 4번 방으로
네
/네
종료 시간은 따로 안 알려드리니까
네
주의하시길
잠들면 안 되겠다
여긴가?
아아..
자판기 있네
마실거지?
뭐 마실래?
아이스 커피?
오케이~
그럼..
이거?
엄청 달아보이는데?
잠깐만 기다리자
난 자기 거 한 입만 줘
이제 됐겠다
갈까?
얼른 자기 옆으로 가고 싶어
엄청 많이 빌리네
여기네, 4번~
여기 두고
영차~
책 빌리러 갈까?
엄청 수상해보이는데?
뭐 읽을래?
나는..
이게 좋아
이거 빌릴까?
응?
진짜..
이런 데서 보면 안 돼~
안 돼요~
안 돼
저 사람이 보면 어떡해?
부끄러워~
옆에 사람 있어
안 돼~
그건 어쩔 수 없는 거잖아
이런 거 보지마~
점원이네
점원 왔어
기분 풀렸어?
이제 이런 거 보지마
안 돼
다시 넣어둬
응?
보여줄까?
조금만이야
브래지어..만?
왠지..
두근두근거려
팬티도?
알았어
이런 거 좋아해?
이 자세가 좋아?
됐지?
사람 오나 봐
만져줘
안 돼..
저기..
더 만져줘..
여기서?
네~
이제 아무도 없어?
그럼 해줘
뒤에..
뒤에 사람이..
좋아..
안 돼..
거기도?
거긴 안 돼..
두근거린다 그치?
그래도..
자기 니까 해도 돼
이런 데서..
소리 못 참겠어..
안 돼...
안 돼..
저기..
사람 있어..
해 줘..
싫어.. 싫어..
나올 것 같아..
싫어..
거긴..
나오는 걸 어떡해..
누가 보겠어..
안 돼...
그렇게 빠르게 하면..
가버려..
굉장해..
싫어..
안 돼..
미안해..
닦아줄게
미안해...
묻어버렸네
미안해..
방으로 가자
고마워
이제 우리 둘 뿐이네
저기, 저기, 저기
키스하자~
응큼하다니까~
그래도 좋아~
응큼한 점도 좋아
응?
왜?
인터넷?
뭐 할 거 있어?
정말~
안 돼
뭐 보려고?
보면 안 돼!
이거?
(주 : SNIS-270 모에와 동거 팥팥 생활)
아냐~
다른 사람이거든?
보지 말라니까
안 돼
아니라니까
나 아냐
싫어~
지금 일 얘기는 하지 말자
응?
자기랑 하고 싶으니까~
기분 좋아..
좋아해..
이거?
이걸 하고 싶다고?
아싸~
무릎 베개~
이게 아닌가?
응?
거기까지?
여기서?
커졌네
굉장해
엄청 커졌어
응?
어려워~
이렇게?
이렇게구나
좋아해~
움찔거리는 거 봐
귀여워
할짝할짝 핥아드릴까요?
해 줄게
사랑해
소리 내면 안 돼
실례합니다~
넷~!
아..
여기 나왔습니다
포테이토
네
/네
감사합니다
시켰었나?
/어라
다른 방인가?
안 시킨 것 같은데..
정말요?
/네
그럼
어떻게 할까요?
그럼, 저희가 먹을게요
그럼~
감사합니다
실례합니다
저기서 보이겠어
안 돼
보이겠어
안 돼..
싫어..
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
하고 싶어
더 해 줘
보이겠어
부끄러워
기분 좋아
안 돼.. 안 돼..
거긴 안 돼..
커졌네..
안 돼.. 안 돼..
가버려..
싫어.. 싫어..
거긴 안 돼..
싫어어...
싫어..
싫어..싫어..
이제 넣고 싶어..
넣고 싶어..
자기 것 넣어줘..
소리 참을게
그러니까..
넣어줘..
사랑해...
조용히..
기분 좋아..
싫어.. 싫어..
좀 더 박아줘..
보면 안 돼..
기분 좋아..
자기는 기분 좋아?
기뻐..
좀 더..
해 줘..
기분 좋아..
거기.. 좋아..
소리 나와..
기분 좋아..
빼면 안 돼..
누가 오면..
빼도 박도 못 하겠네
좋아..
해 줘
들어왔어
굉장해..
기분 좋아..
전부 보이겠어
이런 데에서..
기분 좋아..
키스해줘
안 돼..
또 갈 것 같아..
소리 나올 것 같아..
지금 움직이면 안 돼..
갈 것 같아..
지금.. 안 돼..
이런 데에서..
보일 것 같아..
지금
네
방에서
이상한 소리가 들린다고
죄송해요
네
지금 영화를 보고 있어서
아, 그렇군요
네
옆칸에서 좀 시끄럽다고 하시니까
죄송해요
조금만 볼륨을 줄여주세요
영화가.. 곧 있으면.. 끝나니까
죄송해요..
네
조금만 주의해주세요
부탁드립니다
네, 죄송합니다..
안 돼.. 안 돼..
혼난다고..
안 돼..
못 참겠어..
소릴 못 참겠어
안 돼..
보인다고..
안 된다니까
안 돼, 안 돼..
부탁이야
그만해..
부탁이야..
누가 온다고..
누가 온다니까..
안 돼..
못 참겠어..
누가 오면 어떡해..
기분 좋아..
온다고..
안 돼..
기분 좋아..
좀 더..
좀 더 해 줘..
박아줘..
소리 참을테니까
기분 좋아..
가버려..
또 가버려..
싫어..
싫어.. 싫어..
또 가..
기분 좋아..
네..
손님
저기..
안에서 뭐하세요?
영화를.. 보고 있어요..
영화가 아니잖아요?
앞 칸에서도 클레임을 걸었어요
아..아니에요
뭐가 아니에요?
좀 그만해주실래요?
아니야..
아니에요오..
하고 계시죠?
죄송해요.. 죄송해요..
금방.. 끝낼테니까..
기분 좋아..
죄송해요..
어쨌든 조용히 좀 부탁드릴게요
네..
부탁 좀 드릴게요
안 돼..
혼난다고..
조용히..
기분 좋아..
그래도 조용히..
기분 좋은 걸 어떡해..
미안해..
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
가슴 만지면 안 돼..
좋아해..
좋아해.. 좋아해..
사랑해..
기분 좋아..
좋아해..
또 가버려..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
간다..
같이..
기분 좋아지자..
안 돼..
간다..
싸 줘.. 잔뜩..
싸 줘..
뿌려줘..
나왔어?
티슈가 어디 있지?
그냥 내가 깨끗하게 해줄게
맛있어
전부..
깨끗하게 해줄게
맛있어..
여기 마음에 들었는데,
이제 못 오겠다
뭐, 상관 없어
집에서 하면 되니까
네~
손님
네!
그..
아, 이제 괜찮아요
끝났으니까
끝나셨어요?
네, 괜찮아요
아, 그..
다른 손님들한테도 클레임이 왔으니까
/네
잠깐 카운터로 와보실래요?
네엡~
죄송합니다, 부탁 좀 드릴게요
완전 혼나겠다~
뭐, 상관 없나..
늦어서 미안
이벤트, 조금 있으면 끝나니까
조금만 더 기다려줘
가끔씩은 모에의 일터에 직접 찾아가기도 한다
아..
보고 싶었어
저기,저기
끝나면 밥 먹으러 가자
보고 싶었어~
저기, 저기
오늘
보러 온다고 해서
이벤트 빨리 끝내려고 노력 중이야
그러니까
상 줘
부족해
좀 더~
상 줘~
꼬옥
냄새 좋다
아, 맞다!
수영복
알고 있었어?
이거 봐
짠~
아마츠카 전용 수영복
귀여워?
여기 봐 여기 봐
엉덩이도 짠~!
귀엽지?
무슨 짓이야?
영차
놀라서 불 꺼버렸잖아
지금 엄청 말하기 거북한 곳 손 댔지?
정말~
안 돼
그런 짓 하면..
장난꾸러기~
냄새도 맡으면 안 돼
냄새라고 하면..
아까 상 준다고 했었지?
나도..
자기 냄새 맡고 싶어졌어
영차, 영차
뽀뽀하자
부드러워
내가 좋아하는 냄새가 나
좀 더 맡고 싶어~
뭐?
일하는 중 아니냐고?
그래도
일 열심히 하려면
숨 돌리기도 필요하잖아
그치?
그러니까
나한테 자기 기운 나눠줘
맛있어
따뜻해~
배고파?
같이 맛있는 거 먹으러 가자~
너무 좋아~
왜 이렇게나 좋은걸까?
계속 이러고 있고 싶어
간지러워?
손가락도 사랑스러워♡
에잇!
그래도 제일 좋아하는 곳은..
영차~
여기지롱~
한 번에
영차, 영차
벗겨야지~
영차..
만약에
지금 스태프 오면
변태인 줄 알겠네?
괜찮아
내가 지켜줄게
엄청 힐링 돼
만져줘
같이 만지자
자기도
흥분 돼?
기뻐
좋아
계속 해
저기..
내가 좋아하는
자기 자지
꿀꺽해도 돼?
굉장해
이렇게나 커진거야?
기뻐
이 냄새를 맡으면
엄청 건강해지는 것 같아
너무 좋아
기분 좋아?
좋아
나의 모든 건
자기 거니까
어디든
자기 마음대로 해도 돼
행복해
기분 좋아..
내 것도 보여달라고?
눈 앞에 있는데..
먹으면 안 돼?
보여주면 잔뜩 하게 해줄거야?
그럼, 좋아
눈 앞에 있는데..
괴로워..
그래도..
자기가 하는 것도 보여주는거지?
그것도..
좋을 것 같아..
내가
하는 것도 봐줘
누가 올지도 모르겠네
자기도 자기 거 만져
자지를 흔들흔들어봐
봐봐
여기..
엄청..
클리토리스가 딱딱해졌어
이 커다란 걸
얼른..
내 안에 넣고 싶어
저기..
가슴만이라도 만져주라
안 돼?
나도..
귀두 만져줄게
엉망진창으로 만들어줘
굉장해..
잔뜩..
모에도 애액 나왔어
좋아..
마음대로..
엉망진창으로 만들어줘
뽀뽀 하자..
굉장해..
기분 좋아..
세게 해줘..
갈 것 같아..
가버려..
가슴 싫어..싫어..
거긴..
간다..
안 돼..
가버렸어
이번엔
자기도..
미안해
나 혼자만 기분 좋아져서..
자기도 잔뜩 기분 좋아지게 해줄테니까
영차
(기분 좋아?)
쌀 것 같아?
좋아
싸는 거 봐도 돼?
우와..
어라..
굉장해..!
오늘은 왠지 엄청
진한 걸?
잔뜩 나왔네
쌓였었어?
기뻐
이렇게 많이 싸줘서
고마워
덕분에 힘이 났어
이벤트 후반전
열심히 하고 올게
저 나무 밑에서 비 좀 피하자
정말..
모처럼 하는 데이트인데
그치?
엄청 젖었네
정말..
나 혼자 다니면 맑던데(晴れ女)..
혹시 비를 몰고 다녀(雨男)?
아직 그칠 기미가 안 보이네
조금만 어디서 쉬다갈까?
호텔, 호텔!
조용히 해야겠다
넓고 좋다
넓지?
뭐?
여기서?
정말..
부끄러워..
내 얼굴 보면서 하니까 부끄러워
거긴 안 돼..
기다려..
정말..
못 참겠잖아..
좋아해
너무 좋아
얼른 침대에서 같이 뒹굴뒹굴거리자
가자
넓~다
응?
왜 그래?
TV?
좋아해
꼬옥
응?
아..
정말
에..
거기다
키라라 씨의..
안 돼
뭘 보는거야?
정말..
거유는 안 된다고 했지?
정말.. 안 돼
저런 건 보면 안 돼
안 돼
내 걸로 만족해?
근데 눈은 저기 있잖아!
그 수법엔 안 걸린다고
더 만져줘..
AV 보면서?
싫어!
다른 여자 보면서?
나만 봐줘
정말~~
기분 좋아지게 해주면
나만 봐줄거야?
정말, 싫어!
자기가 그러고 싶으면
그럴게..
바보..
분해..
다른 여자 보고 커진거야?
정말!
후회시켜줄거야
내가
더 잘하는걸!
가슴은 좀 부족하지만..
나도..
열심히 하면
파이즈리 정도는
할 수 있다고..!
잘 봐
반칙?
반칙 아니야
저기..
기분 좋지?
뭐?
어려우니까
파이즈리는 그만할게요
가슴으로는 지지만
그래도
울자기 자지를 좋아하는 마음만은 지지 않아요
날 봐 줘
싫어..!
다른 여자 보지마!
자기가 날 보도록
열심히 할테니까
아무데도 가지마
날 봐 줘
사랑해
어때?
기분 좋아?
아직 싸면 안 돼
저기..
이제 꺼도 되지?
정말..
에잇!
이제 안 돼!
안 된다니까
내 몸만 봐
AV에 나오는 것보다
더 기분 좋게 해줄테니까
내 가슴으로는 부족해?
저기..
좋아해
기분 좋아..
가슴..
안 돼..
기분 좋아..
기다려..
갈 것 같아
아직 안 돼..
그거 안 돼..
싫어..
싫어.. 심술쟁이
아파..
하지마
오늘 심술만 부려..
그래도..
그래도 좋은 걸
기분 좋아..
좀 더..
좀 더 해 줘..
기분 좋아..
안 돼 안 돼 안 돼..
가슴 꼬집으면 안 돼
싫어..싫어..
싫어... 이제 안 돼..
가슴은 안 돼..
싫어..
여기는 안 돼?
여기도..
질척해졌어
봐봐
싫어..
심술부리지마
싫어..싫어..
보지만 말고..
기분 좋게 해 줘..
그거..
싫어..
거기 핥으면 싫어..
아냐..
싫어.. 싫어..
거기 핥으면 싫어..
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
기분 좋아..
더 이상 하면 안 돼..
부탁이야..
좀 더 기분 좋게 해 줘..
여기도
전부 자기 거야
잘 봐 줘
심술쟁이..
싫어..
기분 좋아..
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
가버려..
싫어..싫어..
안 돼..
싫어..
좀 더..
부탁이야..
가게 해 줘
가게 해 줘..
보지..
보지 기분 좋게 해줘
가게 해 주세요
부탁이야..
기분 좋아..
여기..
이제 못 참겠으니까
뒤에서 잔뜩 박아줘
부탁이야
그래도..
자기 걸 원해
안 돼?
좋아해..
사랑해..
부탁이야..
기분 좋아..
싫어.. 싫어..
싫어..
그렇게 하면 싫어..
너무 좋아서 싫어..
부탁이야..
해 줘..
이걸로 가득 채워줘..
싫어..
심술부리면 싫어..
싫어..싫어..
싫어.. 싫어..
싫어..
싫어..싫어..
자지로 해 줘..
부탁이야..
해 줘..
싫어..
기분 좋아..
사랑해..
좋아해..
전부 좋아..
기분 좋아..
저기..
이제 넣어도 되지?
부탁이야..
넣어줘..
내 안을
자기 걸로 가득 채워줘
싫어..
애태우지 마
자기랑 있으면
맨날 섹스하고 싶어서..
못 참겠어..
부탁이야..
넣어줘..
기분 좋아..
깊숙이 들어왔어..
굉장해..
기분 좋아..
이거 기분 좋아..
허리가 멈추지 않아..
기분 좋아..
안에..
또..
또..또.. 가버려..
안 돼 안 돼 안 돼..
안 돼.. 거긴 안 돼..
안 돼 안 돼 안 돼...
너무 좋아서..
또 또.. 가슴 만지면서..
싫어.. 싫어..
이거 싫어 싫어..
싫어..
기분 좋아..
좋아해..
좋아해..좋아해..
미안해..
나만..
기분 좋아..
싫어..싫어..
좋아해..
전부 좋아..
사랑해..
기분 좋아..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
가버려..
싫어..
싫어..!
기분 좋아..
그러니까..
계속 넣은 채로..
기분 좋아..
좋아해..
사랑해..
기분 좋아..
이거 너무 깊어..
너무 좋아..
안 돼..안 돼..
계속..
기분 좋아..
엄청.. 좋아..
굉장해..
기분 좋아..
가버려..가버려..
굉장해..
굉장해...
안 돼..
기분 좋아..
좀 더..
해 줘..
기분 좋아..
자기 자지..
뒤에서 잔뜩 박아줘..
기분 좋아..
굉장해..
이거 굉장해..
기분 좋아..
좀 더..
싫어..
좀 더 해 줘..
싫어.. 싫어..
부족해..
나만 하는 거 싫어..
부탁이야..
박아줘..
자지, 움직여..
사랑해..
싸 줘..
안 돼..
좋아해.. 좋아해..
기분 좋아..
나 봐,
미칠 것 같아..
내가 가는 모습 봐 줘..
죽을 것 같아..
좀 더 해 줘..
계속 섹스하고 싶어..
기분 좋아..
좋아해.. 좋아해..
좋아해..
전부..
자기 거야
전부
이어져 있어..
좀 더..
싫어..
발가락 핥으면 안 돼..
싫어.. 싫어..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
싫어..
거짓말..
지금 안 돼.. 안 돼..
가버려..
이거 안 돼..
이거..
싫어..
기분 좋아..
싫어싫어싫어..
부탁이야..
갈 것 같아..
힘이..
기분 좋아..
좋아해.. 좋아해..
좋아해..
굉장해..
좀 더..
기분 좋아..
전부..
자기의 모든 걸 원해..
좋아해..
기분 좋아..
싫어.. 싫어..
못 멈추겠어..
부탁이야..
기분 좋아..
싫어.. 싫어..
좀 더 해 줘..
좀 더 잔뜩..
자기로 가득 채워줘..
좀 더 해 줘..
더 갖고 싶어..
좋아해.. 좋아해..
전부..
나한테 싸 줘..
고마워..
여태까지 한 것 중에 제일 기분 좋았어
평생 좋아할거야..
쭉 함께 있자..
다녀왔어?
피곤하지?
앉아
곧 저녁밥 다 되니까
페어키 바로 써버렸어
어서오세요~
일 힘들었어?
보고 싶었어~
저기.. 뽀뽀하자
뽀뽀
오늘 하루종일 보고 싶었어
사랑해
어서와
목 말라?
차 여기 있어
여기~
응?
입으로 먹여달라고?
좋아..
맛있어?
좀 부끄럽네..
한 번 더?
맛있었어?
정말..
왜 이렇게 좋은거지..
꼬옥~
좋아해..
하루 종일
뽀뽀도 하고 싶었어
만지니까
하고 싶어졌잖아..
자기도 그래?
계속 하고 싶었어?
저기..
좀 더 꼬옥 안아줘
행복해
사랑해
땀 많이 흘렸네
영차
넥타이도 불편하지?
벗겨줄게~
영차~
영차
벗기기
내가 전부 깨끗하게 닦아줄게
좋아해
사랑해
맛있어
계속 핥고 싶어
여기도..
땀 났지?
내가 전부 깨끗하게 해줄게
벌써 커졌네
꼭 날 좋아한다고 말하는 것 같아서
엄청 기뻐
저기..
여기도 깨끗하게 하게 해줘
안 돼?
그랬지..
여기부터였지?
좋아해
맛있어
기분 좋아?
여기도
깨끗하게 해줄게
내 몸
전부 자기 거야
마음대로 해도 돼
정말..
왠지..
핥다보니까
하고 싶어졌어
몸이 쑤셔
여기봐
저기..
깨끗하게..
같이 기분 좋아지고 싶어
평소처럼 해 줘
싫어..
직접 만져줘
전부 만져줘
싫어..
더 만져줘
부탁이야..
못 참겠어..
싫어..
싫어.. 싫어..
진짜..
가버릴 것 같으니까..
너무해..
왜 심술 부려?
나 싫어?
난 자기가 너무 좋은데..
만지니까..
이상해질 것 같아..
못 참겠어..
여기봐
여기..
만지니까
아직 옷 위로 만졌는데도..
벌써 못 참겠어..
좀 더 원해
기분 좋게 해 줘
커..
사랑해
이것도 너무 좋아
냄새 맡으니까
흥분 돼
빨아도 돼?
입안 가득
자길 느끼고 싶어
기분 좋아?
맛있어
사랑해
좋아해
기분 좋아?
좀 더 막 해도 돼
내 몸 전부
자기 거니까
전부 마음대로 써도 돼
이제..
못 참겠어
부탁이야
내..
보지에..
자기의 커다란 걸
잔뜩 박아줘
싫어..
부끄러워..
안 돼..
이제..
이제 안 돼..
기분 좋아..
이제 무리야
못 참겠어..
부탁이야
부탁이야..
내가 정말 좋아하는
자기 자지를 원해..
안 돼..
그것만 해도.. 안 돼..
싫어..
커..
기다려..
안 돼..
기분 좋아..
해 줘..
깊숙이 박아줘..
기분 좋아..
벌써 가버릴 것 같아..
좋아해..
좋아해.. 좋아해..
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
기분 좋아..
싫어.. 싫어..
안 돼.. 가버려..
안 돼.. 안 돼..
부탁이야..
엉망진창으로 만들어줘
좋아한다고 말해줘..
기분 좋아..
좋아해.. 좋아해..
싫어싫어싫어..
너무 좋아서..
안 돼.. 안 돼..
싫어..
굉장해..
너무 좋아..
싫어..
안 돼.. 안 돼..
그거 싫어..
싫어싫어싫어..
싫어..
좋아해..
좋아해
더 하고 싶어
더 해 줘
좋아해..
사랑해
내..
부끄러운 보지..
잔뜩 봐 줘
자기가
너무 좋아서..
그렇게 보는 것만으로
이상해질 것 같아
부탁이야..
박아줘..
넣어도 돼?
넣는다?
커...
굉장해..
안 돼..
넣은 것만으로..
너무 좋아...
기분 좋아..
사랑해..
좋아해..
저기..
이거 봐 줘..
깊숙이 들어갔어
자기 자지가
내 안에 들어갔어
굉장해..
좋아해.. 좋아해..
기분 좋아..
사랑해..
안 돼 안 돼 안 돼..
움직이면 안 돼..
금방 가버려..
사랑해..
이제 싫어싫어..
싫어..
기분 좋아..
안 돼 안 돼 안 돼..
더 해 줘..
기분 좋아..
굉장해..
안 돼.. 안 돼..
거기..
만지면 안 돼..
또 갈 것..
안 돼..
싫어..
기분 좋아..
더 해 줘..
더..
사랑해..
좋아해..
자기가 너무 좋아..
맛있어..
정말 사랑해..
자기 거야..
안 돼 안 돼 안 돼..
그렇게..
안 돼.. 그렇게 하면..
안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
보지.. 안 돼..
끝까지 들어갔어..
기분 좋아..
좋아해..
키스해줘..
안 돼..
기분 좋아..
좋아해..
좋아해.. 좋아해..
사랑해..
싫어..
좋아해..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
엉덩이..
벌리면 싫어..
싫어..
보지마..
심술쟁이..
싫어..
부끄러워..
엉덩이.. 안 돼..
안 돼..
안 돼..그거..
기분 좋아..
좀 더 때려주세요
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
기분 좋아..
싫어..싫어..
좋아해.. 좋아해..
안 돼.. 좋아해..
좀 더 해 줘..
좀 더 쑤셔줘..
좀 더 때려줘..
또 간다..
안 돼..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
기분 좋아..
싫어.. 싫어..
좀 더..
자지 좋아..
이제..
이거 기분 좋아..
계속 하고 싶어..
안 돼..
싫어..싫어..
싫어..
기분 좋아..
좋아해..
빼면 안 돼..
안 돼..
빼지마..
좀 더 잔뜩
해 줘..
기분 좋아..
그러니까..
좀 더..
좀 더.. 해 줘..
사랑해..
좋아해..
좋아해.. 좋아해..
기분 좋아..
좋아해..
좋아해.. 좋아해..
기분 좋아..
안 돼..
좋아해..좋아해..
좀 더 해 줘..
기분 좋아..
좋아해..
좋아해.. 좋아해..
좋아해, 좋아해..
안 돼, 안 돼..
멈추지 말고..
좀 더 해 줘..
쌀 것 같아?
좋아..
잔뜩 뿌려줘..
전부 싸 줘..
나한테..
맛있어..
좀 더..
좋아해
기분 좋았어?
잔뜩 해버렸네
고마워
닦으니까 아쉽네
싫어..
사랑해
땀 난 거 봐
간지러워?
싫어..
계속 이렇게
같이 있고 싶다
세상에서 제일 좋아♡